L「いいですか？」
可以嗎？
U「はい」
好。
L「よろしくお願いします」
拜託了。
「またね」と笑って見せてくれた
她笑著跟我說了聲「再見」。
同じように笑い返していたのに
明明我也同樣笑著回應著，
気付けば少し滲んでいた
卻發現視線有些模糊了。
あなたの姿
你的身影。
あれからいくつ夜を越えた
從那之後，熬過了多少個夜晚。
窓越しの白い画面に映った
映在窗外那片白茫茫的畫面裡，
あなたと見たい景色を今も
我至今仍舊，
ずっとずっと見つめたまま
一直凝視著那片想與你一同欣賞的景色。
降りしきる雪が積もるように
就像紛飛的雪花不斷堆積一樣，
この町でただあなたを想う
在這個小鎮裡，我只是思念著你。
離れていても同じ空が
即使相隔兩地，
どうか見えていますように
也願我們能看著同一片天空。
「またね」と優しい声が響く
「再見」那溫柔的聲音迴盪著。
耳元にあなたが残した静寂
你在我耳邊留下的寂靜。
世界が切り離された夜
世界被隔絕的夜晚。
また目を瞑る
我再次閉上雙眼。
くだらないことにずっと
一直都為著那些瑣事。
幸せを感じてたきっと
那時一定很幸福吧。
特別じゃない日々をもっと
好想多過點這種平凡的日子。
二人でただ過ごしていたくて
只想兩人就這樣過下去。
季節が何度変わろうと
不管季節變換幾次。
隣にいたいよ　ねえそれ以上
我想待在你身邊，除了這些
何もいらないから
什麼都不想要了。
降りしきる雪が積もるように
就像紛飛的雪堆積起來一樣。
遠い町でただあなたを想う
在遙遠的城市裡，我只是思念著你。
触れ合うことができなくても
即使無法觸碰到彼此。
変わることなく
不曾改變。
何度だってそう
無論多少次都一樣。
振り返ればあの日の
只要回想起那天的
あなたの言葉が声が
你的話語、你的聲音
会いたくなるんだよ
我就會好想你喔。
何度だってそう
無論多少次都一樣。
信じ合えればいつまでも
只要能互相信任，就能永遠。
二人繋がっていられる
兩人就能一直緊密相連。
雪明かり照らすこの町にも
被雪光照耀的這座城市，也
いつかは優しい春が芽吹く
總有一天溫暖的春天會萌芽。
ここでまた会えたその時は
當我們能在這裡再次相遇的時候。
涙溢さないように
忍住眼淚。
冬の終わりを告げる淡雪
預告冬盡的淡雪。
そのひとときに願いを乗せる
把心願寄託在那片刻。
どんな季節も景色もあなたと
無論什麼季節、什麼景色，都想和你一起。
共に同じ場所で感じていたい
想在同一個地方一同感受。
町に柔らかな風が吹いて
小鎮上吹拂著柔和的風。
鮮やかな花が咲くその日を
鮮豔花朵盛開的那天。
待ち続ける二人にも
也願持續等待的兩人，
春が訪れますように
春天能夠降臨。
笑顔でまた会えますように
希望我們能再笑著相遇。
U「緊張した」
U：好緊張喔。
L「緊張したTAKEができましたね。」
L：完成了一個很緊張的Take呢。
U「はい」
U：嗯。